咩話？
出村同從村佢哋兩個都畀官府嘅人捉咗？
真選組真係可惡
聽講阿貴同高慘佢哋為咗怕畀真
選組跟蹤都暫時離開咗江湖
呢班人真係冇用
唔通佢哋已經唔記得咗我哋為咗
救國係唔應該顧住自己條命㗎咩？
乖哥，呢個亦都係好機會
如果我哋八流府三兄弟而家搶先開始
行動嘅話，就可以喺洋兒黨裏面比阿
貴同高慘有更高嘅地位
雖然話真選組班人係特別警察
但係始終只係一班冇事嘅習排軍
只要我哋殺咗佢哋真選組嘅頭目咁靜
低嘅烏合之中就會變成一盤散沙
我哋嘅目標係真選組嘅大佬
亦即係佢哋嘅副長土豐14郎
雙次嘅人成日都會嗌交
老闆，都要例牌
我都係第一次見土豐
先生你冇隻制服咋喎
今日休息𠺢嘛
不過我都一個人，冇嘢做都幾悶
有時身邊有個人都幾唔煩㗎
真嘢
老公啊，你冇亂啱喇
有鬼見仇知青嘅副長毫無防備
全身都係破綻
睇嚟應該好容易就將佢收拾
肉手啊
好方特製飯一碗
佢…佢竟然食埋啲噉嘅嘢？
淨係睇佢個樣已經過得作嘔啊
咪魚製銀氏粉咋，會
嘩，咩嚟㗎？
噉即係紅豆？
呢屆咩舖頭嚟㗎？
有咁多怪人幫襯？
喂喂，真係唔好意思
嗰邊嗰個食大網仲有人客
可唔可以坐開少少啊？
見到啲咁密特嘅嘢擺喺
隔籬會搞到冇晒胃口㗎
係咪啊，大叔？
既然係噉
應該係你行開去第二度食先㗎
嗰啲食紅豆撈飯嘅人根本就冇晒味覺
所以冇資格嚟定食屋呢度食嘢
係咪啊，大叔？
你就話我…
由遠古時代開始
碳水化合物同甜品就係最佳嘅配搭，乜你唔知嘎？
紅豆飯同蛋糕就係喇
係咪啊，大叔？
我…我真係唔知喎
唔理食乜都好，最緊要就係可以突出
嗰種唔協調嘅味道，乜你唔知嘎？
透過鹹同酸嘅味道可以令食物本身
嘅味道更加突出，所以加蛋黃醬
係咪啊，大叔？
你哋啊，咬咩都好啊
唔好拉埋我嚟講啊，唔關我事㗎
呢位將我嘅宇治銀糍飯同你嗰啲狗糧相
提並論，以前啲人將飯同甜品分開
嚟食覺得好麻煩
所以三文治將軍就發明咗呢樣食物
呢句話有根有據嘅，係咪啊，大叔？
你講嘅係邊個三文治將軍啊？
而家你食緊飯唔係食三文治喎
然然係噉我都有嘢要講啊
巴魯巴羅沙將軍覺得將飯同蛋黃醬分開食好麻
煩，所以佢就…
你講嘅將軍又係咩人嚟㗎？
其實蛋黃醬呢樣嘢又唔係
一定要加落啲食物度𠺢嘛
既然你咁多嘢講，不如揾個人試下我嘅
宇治銀示範，同你嗰啲特製狗糧睇
係邊樣好味啲，係咪啊，大叔？
又關我咩事啊，閉住啊
我都想噉做啊，大叔
閉住啊，呢個提議啊，一啲都唔好啊
咩話，你哋想我食啲噉嘅嘢落頭？
如果需要有公正嘅判斷
就一定要由第三個人講至得，你話，係咪啊，大叔？
帶到嚟喇，係咪啊，大叔？
乜嘢，係咪啊，大叔呀？
講得好似我個名噉
點啊，係咪啊，大叔？
係咪我啲好味啲啊？
係咪啊，大叔？
多謝你哋幫襯
估唔到會有人嚟阻住晒
大哥，嗰個銀毛仔係咩人嚟㗎？
唔知啊，算啦
痴龍，跟住到你出馬，千祈唔好失手
真係激怒，行得有日放假邊邊撞到個衰嘅
嗯？
不如睇下，你返出戲轉下心情
係兒童電影？
又唔好想睇㗎
比多龍，佢話你一定要幫我吖
我個妹，阿正佢頭先撞失咗囖
佢一定係一個人喺度喊緊
求下你吖，比多龍
噢，噉你有冇打電話報警啊？
我屋企個電話畀人咳咗線喎
求下你吖，比多龍
你哋個個都係噉嘅
淨係有事嗰陣就嚟求我比多龍
真係方便㗎
你哋前嗰排就嚟我屋企度搞搞鎮靜公案
其實我全部都知㗎，係咪啊？
連我呢套電影對大人都有觀賞價值
應該話係大人想大人嘅電影
點解好喊啊？
不過呢度噉黑啱晒我哋落手喇
等我由後面砍佢一刀
前面嗰句
你好煩啊，開場喊到而家
我聽唔到對白啊
頭先比多龍講乜嘢啊？
佢話咩搞接陣啊？
對唔住啊
比多龍話比嗰個細佬略…
又係你呢個衰人
你講緊想點啊？
做乜去親邊度你都會出現𠸏？
應該係我問你先啱啊
你係咪想同我做朋友啊？
係咪想同我做朋友姐？
你好傻㗎
我仲以為係邊個喺我後面食飯工
食到鬼噉醋，原來係你呢個衰人
你出去啊，即刻出去
別吵啊
我頭先淨係慣要整返走嗰啲攝取嘅啞喇
入面嘅炮弓，已經教到我跟唔
上呢套電影嘅劇情究竟係講緊乜嘢
我已經睇唔定套戲㗎喇
事到如今，我淨係可以食炮弓咋
你身為一個武士
竟然食埋啲噉嘅嘢，你份人真係不知所謂啊
你係咪傻㗎？
睇下你個頭啊，成落炮弓噉嘅樣
鬼唔好你個頭先爆咗個爆啊
你個大網罪武士有咩資格話我啊？
你個個頭噉貼服，係用咩方法梳㗎？
唔係用大網罪查上去梳𠺢嘛
你同我即刻出去
你想我大日帶乜嘢幫你掃墓啊？
紅豆地炮弓啊
收聲𠻺哩？
好凍啊
喂
你兩個好吵啊
大家出外面喇
你哋今次又點啊？
日光日白走嚟睇呢噉懶嘅戲
你哋呢班閒人都返工好過喇
係帶錯粒個療友講嘅
我唔討你哋好耐㗎喇
放晚過嚟喇，都係佢話㗎
咪住啊
咩我話啊？
吓你咩？
打佢喇
好凍啊
好劍啊
由親家顧問你出手，解決佢
各位朋友，睇電影應該保持安靜善安
呢段電影…
太感人
又似你，土方同嗰個銀毛仔真係討厭
下次我一定會徹底噉收拾你
地，為我兩個細佬報仇
今日明明放假𠺢嘛
都同人打架打得鬼累攰，無論去邊都會撞到個個衰人
雖然我唔想承認
但係佢諗嘢嘅方法同我真係幾似嘅
真係想入去沖返佢娘
又坐喺外貓椅度瞓眼覺
不過我唔會上當嘅，因為我而家諗緊嘅嘢好
可能佢而家都諗緊
即係話我應該調轉噉諗
去我唔想去嘅地方就啱喇
但係佢可能又會噉樣諗㗎喎
所以我應該再調返轉噉諗，直接走
入去措堂裏面沖個糧先至啱嘅
作文？
佢一定又會噉諗喇
嗱喇
咩唔係為緊調轉再調轉諗㗎喇
呢位土方先生
唔該你唔好噉樣，得唔得啊？
我都知道，我打算去嘅地方
你都有可能會噉樣諗，所以你都會去
本來我都有諗過不如去
一啲我唔想去嘅地方嘅
但係我唔想為咗你而去自己唔想去嘅地方
我係忠於自己而生存
作文？
呢時我嚟漲呢度，結果撞到你喇
極其啊…原來淨係喻作文呢句同佢吻合
我真係蠢，佢竟然諗到你嘅思想噉複雜
算數啦，我要喺呢度同你見到面
可能都算係緣份都唔定
總之你返出去啦
我話你都傻傻地嘅
我點解要聽你嘅命令啊？
要出去嘅話，你自己出去
喂喂，你估你係小學生
你明知我哋見到面一定會嗌交
噉唔該你避忌下啦
盡量唔好比我哋另外見到面
噉先係成熟嘅思想嚟𠺢嘛
既然係噉嘅話，你出去咪得啦
諗橫諗，唔好講啦
本來我都想出去㗎
但係你噉樣講完之後，如果我而家走出去
噉我便要聽你話先出去囖
我點可能會噉做啊？
醒目啲啊，靚仔
收聲啊，你又係靚仔啊
話你知吖，喺你出去之前我唔會出去嘅
你都傻嘅，我都唔會出去嘅
哼，呢兩個靚仔真係相似，一樣都係咁蠢
你哋畀心機插落去啦
唔知你快啲出去，我再自己出去
鎖住佢，綁個牌喺度，焗到你哋脱水為止
你唔好死撐啦
你已經全身流汗流到好似落雨噉
再咁耐你會脱水症暈低，我就一啲
事都冇啊，我唔會咁快就放棄嘅
喺你面上嘅笑容擺明就係擠出嚟㗎喇
係咪好想飲水啊？
不過我就一啲事都冇啊
唔係喎，其實我比你更加冇事啊
噉你就錯喇
其實我比你更冇事更加冇事啊
你咪死靜把口啦
其實你都唔知撐得幾辛苦
我亦睇穿晒你啲招數啊
你起埋亂呃當秘笈喇
我最鍾意就係焗桑拿㗎喇
所以焗幾耐都冇所謂嘅
上一次，我就同新伯佢哋喺桑拿房
入面玩正包𠻹啊，好惜唔夠熱咋啊
不如等我再整熱啲添啦
焗桑拿最鍾意就係越熱越好
仲要整到間房熱啲𠻹
噉邊夠㗎？
倒晒齊，倒晒差唔多
你兩個傻仔痴線㗎
你哋知唔知畀我鎖住鐘，出唔到嚟啊
真係好舒服啊
仲咩舒服心噉交關啊？
原來有條命嚟幫，寧是開心得唔…
唔好死創啦
你就快會失去意識㗎喇，係咪？
我勸你都係快啲投降罷啦
我絕對唔會投降嘅，絕對唔會
喂
你同緊邊個講嘢？
同緊邊個講嘢？
係嚟，你已經就快支纏住啦
乜？
乜支煙冇味𠸏？
嗰支唔係煙嚟㗎，唔係
唔係吖嘛
呢個時候你仲想死頂落去啊
咩話？
噉你自己又點啊？
你真係嚟要死喺呢度都唔肯出去啊？
為了呢個冇聊嘅嘢死撐？
就算好似你呢噉嘅人死咗啊
相信都會有好多人為你傷心嘅
點解你要為啲冇謂嘅自尊心
死都唔肯投降啊？
你真係蠢到冇人有啊
唔講咁多廢話喇，你快啲投降罷啦
就都係我求下你啦
只要我畀300yen嚟喇
得個300yen可以洗咗佢邊個啊
點解呢兩個正一係蠢材
但係點解佢哋明明只係兩個蠢材，但係點解
會令到我噉感動？
我哋呢啲為咗國家犧牲性命嘅洋溢之士
同佢哋呢兩個為咗啲冇聊事而
拼命嘅男人，竟然係噉相似？
喂，我唔可以唔承認你哋個
好有本事，服咗你喇
睇嚟呢一場比賽，到最後輸嗰個係我
喂
唔好意思啊，你幫我同佢哋講聲
永別喇
聽住啊，我最憎就係幫人做傳聲筒啊
要講就自己同佢哋講啊
唔得嘅，要我殺死呢一種滿腔熱血嘅人
我做唔到啊
喂
你哋兩個快啲離開呢間房啊
真係太天真喇，重重目嘅
早就同你講咗，睇住實力招手喇
嘩，好痛…好痛啊…
大家打平喇
錯喇，第一個離開桑拿
坊嘅人一定係你啊
唔係啊，第一個係你啊
佢係誰嚟嘎？
無論做乜嘢都唔可以失敗
我揾到你喇，神諾
個冠呢？
死仔
你振造啲啊，死仔
你有搞錯啊
都話咗如果人哋到到個冠嘅一米
範圍之內就可以再踢𠺢嘛
多餘喇，啲噉嘅規則都唔合理㗎
我唔玩喇
呢個人咁大力都唔識得留力㗎
你踢個冠都要搏曬命噉，正蠢材啊
我哋以後都唔好再同你玩㗎啦，蠢材
蠢材
哼，成班都冇用啊
玩遊戲都要認真噉先好玩𠺢嘛
哼…講得好啊
嘅確係噉呀？
一定要認真噉去做
噉再發揮咗超常嘅力量
搏命噉去做噉就算好滿嘅
事都會變得好有趣㗎
世事其實全部都好似玩遊戲噉啫
妹妹，點啊？
不如同我玩踢冠遊戲吖
阿銀教過我話唔可以同
啲唔識嘅大叔玩㗎
咁唔識嘅老伯得喇，掛
唔得啊
男人全部都係琴手
你噉後生，不過都好小心喎
我越嚟越欣賞你啊
噉叫埋你啲家人一齊嚟玩喇，好嘛
你個老黑咪當我係嬲妹呀？
嗱，嗰個唔係神駱？
真係佢嚟喎
喂
真係估唔到啊
我之前見佢呢精神好好㗎
佢昨晚黑突然瞓低咗
我哋當然覺得好意外啦，但係我諗最意外嘅
都係佢自己啊
噉又係，我哋做人嘅嘢真係今日唔知
聽日事，全壯你唔好噉傷心啦
節哀順變喇
你有心喇
真係煩死人喇
都唔知為乜嘢啊
我哋要為咗嗰個衰老豆
喺度受你噉嘅苦啊
嗱，鐵管？
嗰個老爸話叫埋大家一齊玩喎，一齊玩囖
你講咩一齊玩啊？
噉我同你講咗唔好同啲三唔
識齊嘅大叔一齊玩㗎啦
你係咪傻㗎？
畀人拐帶噉點算啊？
我唔係大叔係老伯啊
噉得到掛啊
你收聲啊
男人全部都係禽獸嚟嘅
我哋行啦
陪下呢個識得嘅阿嬸仲好過喇
難得佢今日噉好死請我哋食烤肉啊
呢個時勢，阿嬸好過阿伯啊
阿嬸真係最勁
艱苦嘅時候
喺呢噉嘅時候，阿嬸係最可靠
簡稱就係…咪成雞撈我老太婆啊
喂
我哋玩踢罐啊
我自願做鬼先
大家一齊嚟玩啊
老伯你好煩啊
做啲貓咪啊
既然你噉鍾意玩踢罐，我就踢畀你睇
如果你喺20秒之內執個罐返嚟
噉我哋咁多個就陪你玩踢罐，好賤格啊
好賤格啊
卡莎莉
你點會嗌一個噉老嘅老伯㗎？
收聲啊
我而家好心急要去食烤肉吸收蛋白質㗎
趁佢未改變主意，我哋快啲行啦
卡莎莉，你返去睇啲間舖頭喇
嗰啲唔識得尊重老人家嘅人
啲老人家亦都唔會對你噉好人㗎
佢點可以噉講㗎？
老闆娘，你根本就唔係老人家
仲有後生吒嘛
好嘢啊
我執返個罐返嚟喇
開啲返踢罐喇
不過，佢死咗真係好可惜
連幕府裏面最厲害嘅忍者都定唔過年老
你喺度講乜嘢啊？
其實佢又年頭到年尾都只係識得周圍玩吒
嘛，佢哋唔知打咗幾多麻煩畀我啊
邊度係呢？
如果佢只係識得掛住玩
又係點做到忍者學校嘅教官？
而家喺江湖度，最活躍嘅忍者
全部都係由你爸爸一手栽培出嚟嘅學生嚟㗎
雖然佢生前真係好貪玩
不過我就好欣賞佢呢一種咁樂天嘅性格喇
師父
哎吔
我聽講，師父今晚…
係危險期，所以我專登趕嚟啊
爸爸佢已經死咗，前晚只係佢嘅危險期
咩話？
師父
點會過唔到危險期㗎
喂
畀你踩住嗰個人都好危險啊
佢過唔過都今晚就睇你…
1003280
快啲玩完，佢哋快啲走啦
1005440
哈…
1006700
我真係覺得好緊張啊
1009420
好似返返個細路仔嗰陣時噉啊
1012280
各位小朋友，你哋準備好未啊？
1014580
我而家要上㗎喇
1016660
上去邊啊？
1017820
上天堂呀？
1018660
真係吖，有乜理由要我陪個三唔
識七嘅阿伯喺度玩遊戲嘎？
1023020
我係諗住出嚟食烤肉𠺢嘛
我而家個套已經餓到打晒股喇，對唔住老
1027861
爸都要做一次喇
求其應付完佢，我哋快啲走啊
1031040
噢
1031420
噉樣點得㗎
1032360
未曾付出過啲咩努力就自願選擇失敗
你噉樣都仲係軍人嚟𠺢嘛
1040900
好似你啲噉嘅人，無論做乜嘢事
要做就唔可以諗住輸，就算食烤肉
1048950
都係贏左之後食好味果
輸之後食噉啊，軍曹
1050850
講得啱啊
1051600
自挖懷疑等兵
1052880
踢罐係一種畀細路仔玩嘅遊戲
喺畀鬼揾到之前整啲個罐就算贏
1057860
所以最重要嘅就係揾到方法整啲個
罐又唔畀鬼發現，噉即係要…
1063160
準備發射
1064080
準備
1064760
乜今次玩嘅唔係踢罐咩，軍曹
1067000
我哋梗係玩緊踢罐啊
你試諗下細個嗰陣，踢罐畀風吹跌咗
1073780
負責做鬼嘅你就係將身心腹腹捉返嚟
嘅人之方走，呢啲事係好難避免
1078241
…噉點同啊
1079140
你哋係掟跌個罐唔係自然現象喎
1081300
你呢種諗法實在太天真喇
1083460
所謂嘅踢罐遊戲，就係大家要千方百計
整跌個罐，同埋要嚇到做鬼嗰個喊
1088220
所以呢個根本就係一個魔鬼遊戲
1090620
當你一做咗鬼，噉就註定係悲劇收場
1093060
罐一次又一次噉畀人整跌
喺大家匿埋嘅時候，你咋，地喺度又一數到
1097641
一百，其實一次又一次噉喊
1101910
呢種味道又苦又甜又酸嘅遊戲
就係踢罐喇
1116220
喂
1117320
你哋噉樣唔玩踢罐係殺人啊
1119540
噉就百分之一係殺人啊
1121440
字窩話
1122360
邊個叫你用舊石車嗰阿伯啊
1124340
蝸蟲
1125140
請恕我直言啦
1126220
釘中老伯嗰排石頭係你釘㗎喎
1128140
你噉樣做係要上軍事法庭嘅
1130400
留晒眼去公演就得㗎喇
1133120
咪痴先啦
1134540
再起身先
1135840
咁快冇事嘅
1138720
讓我送你歸西你老伯
1140840
聽過唔係噉壞㗎
1145860
搖骨擋晒
1147200
係咪佢身手噉好㗎？
1149040
揾到你哋喇
1150380
係嗰度啊
1154400
咩人嚟㗎？
1157420
哈？
1157900
踢罐？
1158700
咩你已經唔記得咗嗱？
1160700
師傅喺上課嗰陣成日玩㗎
1163060
佢話玩踢罐係需要識得匿埋同要有
即時嘅判斷力，即係同我哋進行嘅秘
1168081
密工作一樣
1169800
所以佢當呢樣嘢係引述嘅修行之一
成日叫我哋大家齊玩踢罐㗎
1175380
係嗰樣啊
1176640
我記得我有玩過啊
1177760
嗰陣時的確係玩得好開心㗎
1180600
你唔記得就唔好夾眼扮啦
1183280
仲有，點解你會穿成噉嚟參加葬禮㗎？
1186330
我以為師傅今晚只係到過危險期
所以好似平時噉穿，我平時去飛車
1191500
都係穿呢套衫㗎
1192740
你穿成噉飛車唔怕冷親㗎咩？
1195560
不過提起以前玩踢罐
我真係永遠都唔會忘記師傅喺玩嗰陣時都係幾咁開心㗎
1201240
佢成日都比我哋玩得更加開心
佢真係好似個細路仔噉，所以我諗
1207061
啲細路仔都一定好鍾意佢㗎
1209220
係咩？
1210080
哼，你哋一個二個都噉鍾意亂喺嘢㗎
1218780
冇用㗎
1219760
你以為你拍個速度可以快得過我咩？
1222640
揾到你哋阿成眼仔
1224260
哼，你中咗我哋計㗎喇
1227060
玩踢罐最愚蠢嘅就淨係
掛住追一個人走到咁遠
1232520
喂啊
1233700
我會冇人睇住喇
1237340
做親個頭啊
1238360
我擦損殺啊
1240240
蠢材
1241380
揾到你喇
1242200
銀毛仔
1243060
順反
1244400
係
1245900
喲
1247260
搶
1252340
我好好會睇你行啦
1256920
揾到成眼仔同銀毛仔喇
1259460
我踩
1262540
關於我爸爸生前嘅事
佢係好喜歡玩踢罐嘅，所以我由細到大
1268000
就已經成日同佢一齊玩踢罐
1271125
我爸爸可以稱得上係一個好爸爸
不過佢經常都唔係好在意我
1275380
因為會怕影響工作
呢啲係我自己對佢嘅感覺
1279830
到我長大成人之後，佢都叫我一齊玩踢罐
1283820
咦
1284181
奇怪喇
1285440
其實係咪爸爸佢自己想玩呢？
1288080
我成日都噉諗
1289680
其實我爸爸到咗一把年紀
仲好似長唔大噉嘅
1294120
佢個樣成日都好開心
我喺思春期嗰陣經常覺得好煩，但係亦都好羨慕佢
1302100
神諾
1302860
我揾到你喇
1307680
我哋要長大成為大人其實好容易
但相反，要繼續保持好似細路噉樂
1314681
天嘅心態，其實唔係咁容易做到
1317700
淨係呢一點就令我覺得
爸爸真係好值得尊敬
1321580
不過有一件事始終令我唔可以放低
佢竟然係…
1326360
賣晒我草咗好耐嘅漫畫畀舊書壇
然後用得返嚟嘅錢買咗一大堆鹹碟
1331340
呢件事真係令我好憤怒
1334700
對唔住，激動我頭𠻹
1337200
不過我真係好嬲嘅，所以先至喊
1341040
我已經講咗好多嘢
總結嚟講，佢係一個冇用嘅爸爸
1345340
我爸爸，就係一個噉樣嘅人
可能佢死咗之後會去揾你哋
1349640
同你哋玩到唔頂
1351330
到時候，請你哋同佢一齊玩踢館
1362800
做咩？
1363760
冇嘢，我啱啱好似見到佢喺度笑
1367340
你唔好亂講啦，佢個樣成日都好似笑
緊噉嘅，所以我見到佢就把火啊
1384680
像mistake W Là
活該O T Put你x
1406290
X必要在…
1418620
信じ切って私を愛したくてもう
大丈夫って私が言いたいだ
1429040
ってわたらないあなたはいつも
待っている手がねが変わら
1436240
ない場所で笑って待ってくれてる
1448040
Good morning それは
フローリー掴みに行くのストーリ
1460020
ーまだまだこれからだ翼駑
弗弗Sciences